Ông từng làm quan dưới triều Hồ trong lịch sử phong kiến Việt Nam. Sau khi cha con Hồ Quý Ly thất bại trước quân Minh, ông cùng Nguyễn Cảnh Chân mang quân đến họp tôn Trần Ngỗi lên ngôi, tức Giản Định Đế. Ông đã lập nhiều chiến công giúp nhà Hậu Trần giành lại vùng đất từ Nghệ An tới Thuận Hóa trước quân Minh. Do bất đồng quan điềm với Giản Định Đế và bị buông lời gièm pha, ông bị vua xử tử. Con ông là Đặng Dung bực tức vì cha vô tội mà chết đã rước Trần Quý Khoáng, lập làm vua Trùng Quang. Ông là ai?
Đặng Tất

(IOT1-013)
