Năm 2000, Nhà giáo Nhân dân, Giáo sư Nguyễn Đình Chú trong một lần đi công tác trải nghiệm ở Tân Trào đã được nhin thấy cây C từ gốc đến ngọn và sau đó trầm ngâm: "Rõ là mình văn xa thực tế, làm sách giáo khoa lâu năm mà không biết cây C trong thơ A”. Cùng năm đó, nhà thơ A trong cuốn hồi ký của ông, khi nói về bài thơ B đã nói răng: màu vàng của cây C đó không phải là màu vàng của hoa như nhiều người soạn sách nhiều năm lầm tưởng mà là màu vàng của lá. Hãy cho biết nhà thơ A, bài thơ B và cây C lần lượt là gì?
A: Tố Hữu, B: Việt Bắc, C: Cây phách

(VILBA2-004)

