Ngày 4/11/2019, tinh Lang Sơn đã tổ chức kỉ niệm 110 năm ngày sinh một anh hùng cách mạng, người con ưu tú của dân tộc Tày. Với 35 năm tuổi đời và 16 năm hoạt động cách mạng bền bi, ông đã thé hiện tố chất của một người cộng sản kiên trung, bất khuất. Ông trở thành Bí thư Xứ ủy Bắc Kỳ Đảng Cộng sản Việt Nam vào năm 50 tuổi và cùng với Trường Chỉnh và Trần Đăng Ninh kịp thời lên quê nhà Lạng Sơn đề lãnh đạo Cứu quốc quân sau khi cuộc khởi nghĩa Bắc Sơn nó ra. Hãy cho biết ông là ai?
Hoàng Văn Thụ

(VILBA1-002)
