Người sáng lập ra tôn giáo (giáo phái, đạo) này là một sĩ phu của phong trào Cần Vương, được biết đến với một số tên gọi như Bảy Do, Nam Thiép. Ra đời vào thế kỉ XIX tại An Giang, ban đầu đạo có tên là Đạo Thờ ông bà, với giáo lý đề cao ân nghĩa của tổ tiên, cha mẹ, đất nước, tam bảo (Phật, Pháp, Tăng) và đồng bào, nhân loại. Theo thống kê của Ban Tôn giáo Chính phủ, tính đến năm 2010 đạo này có khoảng 78.000 tín đồ tập trung chủ yếu ở vùng Tây Nam Bộ. Bạn hãy cho biết tên của đạo này là gì?
đạo Tứ Ân Hiếu Nghĩa

(MMTT1-001)

